Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Todas as personagens, ações, lugares, organizações, profissões e eventos desta série
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de orientar ou incentivar qualquer comportamento na história. Recomenda-se discrição ao espectador.
Rode mais o corpo.
Observe o rosto do seu adversário.
Soco.
Espera.
Não consegue parar de fumar?
Eu fedo.
Se não gostar, basta voltar.
Não faz bem à saúde.
A minha saúde ou a sua?
A sua saúde!
Ai, estou com uma cãibra!
- O que se passou?
- Estou com uma cãibra!
Vá lá, alongue-se.
Estique-o.
Convenientemente.
— Dói!
— Sente-se melhor?
Flexione a barriga da perna.
Ok.
Fique aí.
Dói!
A minha cãibra!
Eu disse-te para alongar antes do treino, não disse?
Ai!
E a minha cãibra!?
Ajude-me primeiro!
Bom.
Lá no céu.
Para cima!
Bom. Estadia.
Nome.
Já volto.
Sim!
E aí, pá! Olá!
Por que razão veio aqui?
Começou a frequentar a minha casa com frequência assim que descobriu onde moro.
Estava preocupada que se sentisse sozinha. Vive sozinha, não é?
É por isso que aqui estou.
Estou a sentir-me sozinho ou você está a sentir-se sozinho?
É você.
Olá. Olá.
Esta é a minha casa.
Eu ainda não permiti que entrasse.
Não há problema, não me importo.
Anda lá!
Vamos.
Eu é que me devia importar.
Simplesmente vá.
Esteja à vontade, sinta-se em casa.
Sou eu que deveria estar a convidar-te para entrar.
Boas-vindas.
Delicioso!
Onde comprou?
Eu não comprei.
Eu próprio fiz.
Inacreditável.
Está se gabando?
Hã?
Não me estou a gabar.
Eu próprio fiz.
Mesmo não sendo muito bom, não me vou gabar para si!
Devolva, não coma!
Eu esforcei-me muito. (dialeto)
Dizer o quê?
Eu esforcei-me muito.
Então não coma!
Tudo bem.
Estou a brincar.
É uma delícia.
Que delícia!
Uh.
Não vai fazer entregas hoje?
Não parei de trabalhar.
Vou sair para fazer entregas daqui a pouco.
Aqui.
Os espíritos da casa.
Eu disse-lhes para tomarem conta da casa.
A sério?
Hoje é o meu dia de folga.
Não vê que estou livre e a falar consigo aqui?
Você está falador hoje.
E também a fazer piadas.
Basta dizer que não estou a trabalhar hoje.
Chega!
Por que razão está a falar tanto?
Então, o que vai fazer hoje se não estiver a trabalhar?
Planeio dar um banho a Khai Jiao.
Ela está a começar a ficar com um mau cheiro.
Mesmo?
Olá.
Eu ajudo-te. Estou livre hoje.
Está tudo bem.
Hã!?
Eu ajudo-te! Estou livre hoje.
Ok?
Não.
Eu ajudo-te. Estou totalmente livre hoje.
Ok?
Não precisa.
Eu ajudo-te!
Não.
Khai Jiao está prestes a tomar banho~
Ah, qual é a errada?
Khai Jiao.
Oito.
Hum.
Está acordado?
Eu estava prestes a acordar-te.
Já é noite, pode ir para casa.
O seu apartamento é muito aconchegante.
Posso continuar a dormir?
Não.
Estou só a brincar, por que é que está a levar isto tão a sério?
Vou buscar a tua camisa e calças emprestadas por enquanto, está bem?
Vou lavá-los e devolvê-los a si mais tarde.
Sim.
Pode devolvê-los mais tarde.
Obrigado. Adeus.
Oito.
Hã?
O quê?
Da próxima vez pode dormir aqui.
Você disse tudo!
Não me culpe depois.
Marque isso.
Adeus. Até à próxima.
Sim.
Venha quando quiser.
Ok.
Adeus.
Chegue a casa em segurança.
Olá.
Olha Você aqui.
Aqui.
Isto é seu.
Beba algo doce. Isso dar-lhe-á energia.
O quê?
Eu não encomendei isso.
Não, obrigado.
Então não aceite.
Estou a brincar.
Não quero magoar os teus sentimentos, uma vez que me compraste isto.
Obrigado.
Vejo-te esta noite.
SIM!
Esquerda, direita.
Esquerda, direita. Desvie!
1, 2, Desvie!
Ok.
Soco direto.
Esquerda, direita. Desvie!
Joelho!
Agradável.
Vá em frente!
Anda lá.
Esquerda, direita.
Mais uma vez.
Esquerda, direita. Joelho!
Agradável.
Ei, espere.
Você sabe?
Se voltar a lutar contra o King...
Consigo derrubar o King com um soco, sem problemas.
Sim.
E daí?
Hã?
Isso é tudo?
Então, o que é que quer que eu diga?
Vá lá, faça-me um elogio!
Se quer um elogio, primeiro precisa de passar pelos testes.
Por isso, prepare-se para me elogiar.
Vais me dar uma com certeza!
- Anda lá.
- Deixaste-me empolgado.
- Combo de 3 golpes.
Esquerda, direita.
Anda lá.
Obrigado.
Kamphan.
Posso perguntar-te uma coisa?
Sim.
Por que razão deixou de praticar boxe?
Sendo um profissional como você, é óbvio que é um ex-pugilista.
Aposto que se voltasse a lutar boxe, ganharia sem suar.
Eu adorava boxe quando era criança.
Ainda me lembro da minha primeira visita ao estádio de boxe com o meu pai.
Pense nisso.
Se houver centenas ou milhares de pessoas à espera do nosso combate no ringue.
Mas o encanto do boxe para mim
É que está a lutar apenas com o seu corpo, nada mais.
Se treinar muito, as suas hipóteses de vencer aumentam.
E precisa de mostrar a todos as suas habilidades no ringue.
Mas se for fraco, não treine e não se comprometa,
Não tem a mínima hipótese de ganhar.
Acho que é uma luta equilibrada.
Pense nisso.
Duas pessoas a lutar loucamente no ringue.
mas quando o sino toca no final da ronda,
Pedem desculpas um ao outro.
Parece ser apaixonado por boxe.
Por que razão desistiu?
Eu matei alguém.
Matou alguém?
Está me enganando?
Embora não o tenha matado de facto,
Mas arruinei a hipótese dele de voltar a boxear.
Qual a diferença entre isso e matar?
O que aconteceu depois?
Tenho um amigo próximo chamado Tan Khun.
É ao mesmo tempo meu amigo e meu adversário.
Eu e ele temos praticamente a mesma idade.
Por isso, muitas vezes éramos colocados juntos para treinar boxe.
Sinceramente, é melhor pugilista do que eu.
Principalmente quando me metia em problemas com idosos ou homens mais velhos,
Nunca saiu do meu lado.
Então ripostou e derrotou-os, certo?
Agora.
Esmagaram-me até eu cair no chão, tal como fizeram contigo.
Ainda quer ouvir?
Sim.
Naquele dia era o campeonato de juvenis.
Eu e o Tan Khun estivemos na mesma competição.
Então, acabamos os dois por nos enfrentar na final.
Enquanto aguardamos a luta,
Um grupo de pugilistas que tinha perdido para mim veio para cima de mim.
Deviam estar muito zangados comigo.
Então vieram para nos causar problemas.
Aproximaram-se e contaram a Tan Khun e a mim.
que somos marido e mulher,
provocando-nos e chamando-nos de gays.
Tentei negar isso na altura.
Mas não pararam de nos provocar.
Eu não aguentava mais, por isso dei-lhes um soco.
No entanto, fui puxado para o ringue pelo treinador.
Quando tive de lutar contra Tan Khun,
Tentei concentrar-me o máximo que pude.
Mas enquanto eu lutava, vozes vindas da lateral do ringue continuavam a surgir.
troçando e insultando-me.
EU...
Acabei por descarregar toda a minha raiva em Tan Khun.
Antes que me apercebesse,
Vi-o deitado imóvel à minha frente.
Se...
Se eu ignorasse o que aqueles tipos diziam,
Tan Khun não seria assim agora.
Acho isso ridículo.
Porquê?
Mesmo que tenha sentimentos por Tan Khun,
Não está errado de forma alguma.
Porquê?
Quem criou a regra?
que as mulheres só podem estar com homens
E os homens só podem estar com mulheres?
As pessoas podem amar quem quiserem.
Não há problema nenhum, independentemente do género.
Bom,
Contou-me o seu segredo,
Eu também te vou contar a minha.
Na verdade...
Escutem bem.
O meu sonho é...
Quero ser o ator principal numa série BL.
Hã?
Olha só para isto.
Só um segundo.
Aqui. Consegue ver?
P e Pan!
Da série AI No Kisetsu.
Foram ao Japão filmar a série.
Ficaram famosos depois que as filmagens terminaram.
Ganharam muito dinheiro.
Além disso, têm muitos fãs.
Caramba, são simplesmente incríveis.
Que tal isto?
E se fizéssemos um vídeo juntos?
como um navio?
Que tal isto?
Tu e eu deveríamos ensaiar.
Quer praticar um beijo?
Estou cansado. Pode voltar agora.
É tímido(a)?
Ei, dá-me uma mãozinha!
Vamos praticar beijos,
Assim poderei realizar o meu sonho de ser protagonista de um BL.
Vamos lá. Vamos praticar beijos.
Oito.
Volte!
Eu vou ficar!
Oito.
Porque está a ficar tímido(a)?
Mais uma vez.
Ok.
Olha só para ti, tu consegues.
Já é tarde hoje, vamos continuar amanhã.
Vens apoiar-me amanhã?
Olá.
Oh.
Vocês estão todos aqui.
Yim, seu desgraçado.
Vamos lá, eu gosto. Lutas um contra um.
Caramba, então acha que é bom nisso?
Caramba, você está a fazer batota!
Acha que é bom? Droga.
Acha mesmo que é o herói?
Caramba, ele está a ripostar-me com o mesmo golpe!
Acha que é bom?
Porra.
Senhor Herói, quem é que em sã consciência lutaria contra si?
Vai ter que lidar comigo.
Ei, Yim!
SIM!
Eu ganhei!
Vai celebrar o dia todo?
Que tal ajudar-me primeiro?
Maldito.
Vai ficar a olhar para mim o dia todo?
Olá.
Peço-lhe sinceras desculpas.
Deu-se mal por minha causa.
Sim.
Está tudo bem.
Somos amigos.
Eu também fico feliz.
Satisfeito?
Do que se alegra?
Estás feliz por eu quase ter apanhado?
Fico feliz por ver a sua primeira vitória.
Oh.
Mas que tipo de vencedor tem este aspeto?
Esse é o seu estilo,
enquanto
Eu sou o vencedor imaculado.
O seu ego está a ficar fora de controle.
Anda lá.
Vou limpar-lhe o ferimento.
Primeiro, precisamos de o desinfetar com solução salina.
E aplique um pouco de Betadine.
Você é bom nisso.
Claro.
Sou um especialista.
Não sabe de nada.
Passei pelo inferno!
Anda lá.
O Dr. Yim está aqui para cuidar de si.
Mas... você é bastante resistente.
Foi atingido por uma garrafa e mal se magoou.
Vou aplicar agora.
Sim.
O que tem?
És um cara grande,
E isso está a fazer-te agir de forma tão dramática?
Uau!
Que raio está a fazer?
Isso dói!
Claro! Você magoou-me primeiro.
Hã?
Estou a limpar o seu ferimento.
Não há problema, eu mesmo farei isso.
Farei isso por si.
Não há problema. Não te quero incomodar.
Deixe que eu o faça por si.
Simplesmente confie no Dr. Yim.
Fique parado.
Ser paciente.
Não confio nisso por causa do Dr.
Dr. Oito.
Não sabe absolutamente nada.
Antes que eu pudesse ser o Dr. Yim,
Tive de levar socos, pontapés, joelhadas e cotoveladas.
Já vivi de tudo.
Então, quer levar outra cotovelada?
Estou bem.
Aqui.
Obrigado.
Uh.
Eu ia dizer isso antes.
Tem um kit completo de primeiros socorros.
Não sabe de nada.
Sou especialista em apanhar.
Está feliz agora?
Mas acho que a partir de agora,
Não precisarei mais deles.
Porquê?
Você está aqui.
Hã?
Está aí para me ajudar.
De agora em diante,
Se alguém me vier causar problemas,
Vou dar um murro a todos eles.
Excelente.
Já tenho um novo nome para o anel.
EU...
Dois-Kampham-Yim.
O que acha?
É legal?
Quais dois mesmo?
Dois. (canção)
Os pugilistas preferem usar a letra S.
Oh.
O seu "S" significa azar?
Que azar, hein!
Não sabe absolutamente nada.
Dois...
Dois significa duas pessoas, tu e eu.
Não sabe de nada.
Uh.
Mandem-me as luvas de boxe.
O que vai fazer com ele?
É só enviar-me.
Vá buscar para mim.
Aqui.
O outro.
O que vai fazer com ele?
Aqui.
Aguarde até que eu termine de escrever.
Que raio está a fazer?
Ei, estás a escrever asneiras sobre mim?
Queres que eu escreva no teu rosto?
Eu vou passar.
Aqui.
Que raio?
Confira você mesmo.
Está tudo instável.
Martelo?
Desenhou-me um martelo?
Kamphan. (punho)
Kamphan?
Sim.
Quem te ensinou a desenhar?
As suas habilidades de desenho são realmente terríveis.
A sério...
Oito.
Sim.
O que me disse antes,
Estava a falar sério?
Disse...
Sobre o que é?
O que é que eu te disse?
Justo...
Disse-me antes que não são apenas os homens e as mulheres que se podem apaixonar.
Ah, esta aqui.
É verdade.
Acho que sim.
O amor precisa de ser de mente aberta.
E se eu te contasse?
Que gosto de ti?
Oh.
Como eu?
Eu também gosto de ti.
És tão gentil comigo, como poderia eu não gostar de ti?
Não me arrependo.
Eu tinha a intenção de o fazer.
Então, se eu lhe fizesse isso,
Dava-me um soco?
Que raio?
É meio instável.
Martelo?
Desenhou-me um martelo?
Kamphan. (punho)
Kamphan?
Sim.
Quem te ensinou a desenhar?
As suas habilidades de desenho são realmente terríveis.
A sério...
Sim.
Pelo menos vai sentir-me ao seu lado durante a sua luta de amanhã.
Oh.
Não se sentirá mais sozinho(a).
Mantenha a guarda alta!
Bom.
Bom. Bom.
Rápido! Ataque-o!
- Rápido! Rápido!
- Ataquem-no!
Ei, Yim, mostra um pouco de confiança!
O seu boxe melhorou muito!
Mostre-se confiante!
Mantenha-se alerta!
Ei, calma! Não se precipite já!
Calma! Não se precipite já!
Afastem-se!
Agradável!
Ataque novamente!
Ataque!
Prendam-no!
Rápido!
Olá, Yim.
Isso mesmo!
Um verdadeiro lutador continua a lutar, não importa o que aconteça.
Excelente.
Obrigado, mano.
Olá.
Por que razão está aqui?
Como podem ver, estou a praticar boxe.
Eu sei que está a praticar boxe.
Mas como entrou aqui?
Eu já contei ao meu pai.
O seu pai?
Mas isto é um ginásio de boxe.
Já pediu permissão ao proprietário?
Isso mesmo.
Eu já contei ao meu pai.
Sim, eu sei que já contou ao seu pai.
Que bom que contou ao seu pai.
Mas isto é um ginásio de boxe.
Precisa de pedir permissão ao dono da academia primeiro.
É isso que quero dizer.
O meu pai é dono de um ginásio de boxe.
Hã?
Que bom que voltou a treinar.
Sim, Fon.
Hã?
Sobre o que está confuso?
Vai praticar?
Anda lá.
Que raio?
Faça-o direito.
Gostas da minha camisa?
Não.
Eu não tenho camisola, por isso simplesmente visto isso.
Droga! Eu não te estou a bater de jeito nenhum!
Estou exausta.
Tudo bem.
Você melhorou muito.
Mesmo?
Sim.
Agradável.
Só que... eu sou um pouco melhor do que tu.
Olá.
Tan Khun está de volta.